Gobandroid è un programma OpenSource che riproduce "scacchiera"  del Go (detta goban) realizzato per Android. Gobandroid consente di studiare e di cimentarsi nell’antico gioco del Go (wéiqi in Cinese, igo in Giapponese, baduk in Coreano).

Il go ebbe origine in Cina più di 2.000 anni fa. Il gioco del Go è famoso la ricchezza e raffinatezza strategica nonostante la relativa povertà e semplicità delle sue regole. Il Go è considerato il gioco più complesso al mondo per la vastità e diversità delle singole partite.   [1] [2]

 

caratteristiche:
 risoluzione dei Tsumegos ( esercizi di Go)
 studio di singole partite ( in SGF Format )
 registrazione delle partite ( o possibilità di usare il cellulare /tablet come tavolo di gioco)
 TV-Mode (replay automatico di singole partite - attraverso GoogleTV )
 Giocare contro GnuGo ( richiede istallazione aggiuntiva )
 disponibile in 6 lingue

Se trovate un bug per favore segnalatelo per email o compilate il form nel “issue tracker” in github. Non posso contattarvi attraverso i commenti su Android-Market per risolvere il problema.
Il codice sorgente è disponibile su github [3]- Patches / Contributi sono benvenuti! Il progetto è anche disponibile su googleplus: https://plus.google.com/106767057593220295403

[1] http://en.wikipedia.org/wiki/Go_(game)
[2] http://www.usgo.org/resources/topten.html
[3] http://github.com/ligi/gobandroid

-------------- short decription - must be < 80 chars
Gobandroid HD un programma opensource di Go per Android go / igo / baduk / weiqi
